この度はお買い上げありがとうございます

　販売した素材は、あぐりりんこがpixiv(http://www.pixiv.net/member.php?id=1460801)をメインに、Twitterやブログで配布しているフリー素材の高解像度及び修正版になります。
　web用の低解像度素材をお求めでしたら、規約が少々細かくなりますが無料ですのでpixivからどうぞ。


■使用許諾
　この素材は商用、個人利用、イラスト、動画、同人誌、漫画、アニメ、ゲーム、教材等あらゆる用途で使用が可能です。
　使用する際の事前連絡、素材制作者の記名も必要ありません。
　色替えや変形などの加工もご自由にどうぞ。


■禁止事項
・素材データの再配布、再販売
・素材画像がメインになるグッズ等を制作、販売すること
・自作発言
・素材を使用した作品の商標登録
・特定の個人や団体を誹謗中傷する目的物での使用等、良識、法律に反した行為での使用


■補償
・素材を使用し、又はＤＬして問題が起こっても、当方は責任を負いかねます
・データという性質において返品の受付は致しかねます
・RGBで制作しているのでCMYK化及び印刷した際には色味が変わります
・素材データの破損等、素材自体の品質に問題があった場合は別に用意しますのでご一報願います


■著作権
　著作権自体の譲渡はしておりません。
　素材の著作権は私、制作者である阿久里屋のあぐりりんこにあります。



なお、この規約は2013年4月現在のものであり、今後変更される場合があります。



阿久里屋　あぐりりんこ
http://jtbagurin.blog101.fc2.com/